Используемые технологии:

Для разработки приложения мною был выбран следующий технологический стэк:

Backend:

Языки программирования: <br/>
PHP 7.3, golang <br/>
Фреймворк PHP: Laravel 6.2 <br/>
---
Инструменты: <br/>
Генерация документации OpenApi - Swagger <br/>
Тестирование - PHPUnit 8 <br/>
Статический анализатор - PHPStan <br/>
Code Style - php-cs-fixer <br/>
СУБД - Postgresql <br/>
Пакетный менеджер PHP - Composer <br/>
Расширения PHP: <br/>
---
curl - Подключение к сторонним серверам
<br/>
json - Обработка данных в формате json
---
Frontend:

Языки: JavaScript/HTML/CSS <br/>
Фреймворк: Vue Js 2.6 <br/>
---

Среда разработки: PhpStorm

Инструмент версионирования: Git

Виртуализация: Docker


- - - -

### Регистрация пользователей


Так как у нас закрытая система, мы не можем в ней регистрировать каждого желающего. Поэтому регистрация проводится в несколько этапов:

1. Подачи заявки на регистрацию
2. Отправка уведомлений администраторам  (уведомление на сайте и PUSH-уведомление на телефон)
3. Принятие решения по заявке
4. Одобрение/неодобрение
5. Отсылка уведомления пользователю на электронную почту о принятии решения администрацией

- - - -

### Отправка PUSH-уведомлений на телефон

Для PUSH-уведомлений на телефон, я пользуюсь API сервиса PushAll.

Для отправки уведомлений необходимо зарегистрировать приложение. Получить ключ доступа и ID приложения.
С технической стороны я реализовал класс PushAllSender, который выполняет непосредственно саму отправку.

- - - -

### Контрагент
    
Также важнейшая сущность системы.

Так как мы хотим достичь максимальной динамики и минимум действий от конечных пользователей, хочется иметь возможность "автозаполнения контрагентов".
Для выполения этой цели я выбрал сервис DaDataParser.

Он предоставляет открытый API.
Для работы с данным сервисом я написал класс DaDataParser

- - - -

### Новости из внешних источников

Новости из внешних источников прежде всего созданы для получения новостей бухгалтерии и документооборота.

Но источники новостей легко/динамически расширяются.

Для этого я создал сущности:

- ExternalNews — сущность самой новости
- ExternalNewsSource — сущность источника новости

Сущность ExternalNews имеет связь с сущностью ExternalNewsSource многие-ко-одному,

Как будем получать новости?

Большинство сайтов имеют rss ленты в формате Xml.
Для разбора и сохранения данных из rss-лент я написал класс RssParser.

И обертку для него класс ExternalNewsCreator.
В конструктор ExternalNewsCreator подаются сущности ExternalNewsSource, либо же он их ищет сам.

Далее отдает URL-адреса лент экземпляру RssParser
